<p><b>День первый, к концу которого Бакалавру придется вступить в противостояние с поистине непобедимым убийцей.</b></p>
<p>Местонахождение: &#171;Омут&#187;.</p>
<p>Время: 6:00 утра.</p>
<p>Миссия: Необходимо провести осмотр Симона Каина – местного долгожителя – для подтверждения теории о закономерностях жизненных процессов.</p>
<p>Выполнение: Как только управление главным персонажем перейдет непосредственно в Ваши руки, придется, не тратя ни одной минуты, начать выполнять миссию, так как если в 23:59 Вы не будете знать, кем является убийца, через минуту Ваш персонаж погибнет так и не узнав, что явилось причиной его смерти. Поэтому, осмотрев свою комнату, спуститесь на первый этаж и поговорите с хозяйкой дома. Ева Ян подскажет Вам, где можно найти поместье, в котором живет Симон Каин. Но для начала она посоветует навестить его брата Георгия и племянницу Марию, которые живут в &#171;Горнах&#187; на Площади Мост.</p>
<p>Выйдя на улицу, обратите внимание на Трагика и Исполнителя, стоящих у ворот. Они расскажут Вам о некоторых особенностях игры (о времени, репутации, отношениях с NPC и т.д.). Так же возле водоема у костра сидят Фабричный и Червь, на присутствие которых жалуется Ева. Но убивать их не стоит – это не повлияет ни на Вашу репутацию, ни на содержимое кошелька. Возможно, эти статисты принесут Вам пользу в дальнейшем.</p>
<p>Выйдя на дорогу, поворачивайте налево и идите до Собора. Для того чтобы не заблудиться, воспользуйтесь картой города (по умолчанию &#171;м&#187;), на которой отмечены все три дома семейства Каиных. По пути Вы встретите некоторое количество прохожих, у которых вы можете спросить дорогу, узнать свежие новости, отремонтировать и поменять вещи.</p>
<p>Сначала Вам следует поговорить с Георгием, так как Мария не расскажет Вам о своем вещем сне до того, как Вы узнаете, что случилось с Симоном. Георгий в свою очередь ошеломит Вас неприятнейшей новостью о скоропостижной кончине Симона Каина. Так же он попросит Вас найти убийцу брата и скажет, что Вам необходимо поговорить с его младшим братом Виктором, у которого есть некоторые соображения на счет убийства. В Вашем дневнике появится новая запись.</p>
<p><b>Задача дня: Погоня за убийцей.</b></p>
<p><b>Основная задача: Поиск убийцы Симона Каина.</b></p>
<p>Выполнение: Курс на восток в дом Виктора Каина, который расскажет об обстоятельствах смерти Симона и порекомендует проведать Исидора Бураха &#8212; последнего человека, видевшего Симона Каина живым. Именно от него Вам пришло письмо с приглашением. Добавлена новая запись в дневник.</p>
<p>Настало время пообщаться с загадочной Марией Каиной. Выйдя на улицу, отправляйтесь в дом, расположенный по соседству. Мария, в свою очередь, попросит Вас оберегать некоторое количество человек из числа &#171;приближенных&#187;, от которых будет зависеть Ваша игровая судьба. В моменты опасности Вы сможете вмешаться в ход событий и сохранить им жизнь. К этой задаче необходимо отнестись серьезно, так как в нужное время они сыграют немаловажную роль в сюжете игры. Некоторые из них будут Вам откровенно лгать, другие наставлять на путь истинный, третьи &#8212; помогать не только словом, но и делом, четвертые будут настолько сильно расходиться с Вами во мнениях, что будет проще оставить их умирать, а судьбы последних настолько тесно переплетены с Вашей, что у них может оказаться ключ к Вашей победе.</p>
<p><u>Список приближенных:</u></p>
<p>Георгий Каин.</p>
<p>Виктор Каин.</p>
<p>Мария Каина.</p>
<p>Андрей Стаматин.</p>
<p>Петр Стаматин.</p>
<p>Ева Ян.</p>
<p>Марк Бессмертник.</p>
<p>Младший Влад.</p>
<p>Закончив беседу, Вы можете опять заговорить с Марией, и она поведает Вам о своем вещем сне. После разговора оптимизма у Вас поубавится, поскольку перспектива выглядит очень мрачно. Благо альтернативных вариантов исхода событий пруд пруди.</p>
<p>Выйдя на улицу, Вы вновь толкнетесь с Исполнителем и Трагиком, которые поведают Вам о том, каким образом &#171;приближенные&#187; повлияют на исход игры. По пути к дому Исидора Бураха Вы можете заглянуть в магазин одежды, находящийся справа по борту и покопаться в мусорных баках в поисках пустой стеклотары, которую затем можно обменять на более полезные вещи у пьяниц.</p>
<p>Прибыв к дому Исидора, Вы обнаружите дверь закрытой, а с обеих ее сторон увидите расположившихся патрульных. Переговорив с одним из них, Вы узнаете, что этой ночью городской врач был убит неизвестным, оставившим в его груди огромный коготь. Осмотреть место преступления Вам не позволят и пошлют куда подальше, а именно к Александру Сабурову.</p>
<p>От дома Исидора сверните направо и идите к костру, на котором некоторые несознательные граждане, возомнившие себя экзорцистами, решили изгнать из невиновной девушки дьявола путем сожжения. Прочтите мораль экзекуторам и соберите с близлежащих трупов полезные вещи, в числе которых окажется револьвер и несколько патронов к нему.</p>
<p>Следующая остановка – &#171;Стержень&#187;. Войдя в дом, поговорите с комендантом Сабуровым. У него есть все основания полагать, что убийцей Симона и Исидора является не кто иной, как Бурах Младший- студент, ночью приехавший из столицы навестить отца. Александр подозревает его, ссылаясь на видения своей якобы ясновидящей жены. Ну что за бред! Вам срочно нужно пообщаться с единственным рационально мыслящим человеком в этом городе. К счастью им является живущая неподалеку Юлия Люричева, которая скептически относится ко всем предсказаниям &#171;Хозяек&#187;.</p>
<p>Держите путь в &#171;Невод&#187; и убедитесь в том, что все-таки приятно поговорить с единственным здравомыслящим человеком в городе. Юлия посоветует Вам идти по стопам Исидора Бураха и отправляться в &#171;Сгусток&#187; к Владу Ольгимскому. Разговор с Большим Владом особого толку не принесет, поскольку, если речь заходит либо о хозяйстве, либо об Исидоре, Влад начинает темнить и всеми силами пытается сменить тему. Единственной надеждой на выяснения правды остается его сын Младший Влад, местонахождение которого отец либо скрывает, либо действительно не знает. Единственной зацепкой в поисках Ольгимского Младшего остается его странная дружба с обитателями степи. По словам его отца любой крадущийся по городу Червь отправляется на встречу к его сыну. Природа столь тесных отношений с этими тварями остается неизвестной. Все, что Вам остается делать – это выйти на улицу и постоять некоторое время посреди дороги в ожидании подходящего кандидата на слежку. И действительно, через некоторое время из-за угла выскочит Червь и понесется по переулкам в неизвестном направлении. Вашей основной задачей является преследование Червя. Старайтесь не упустить его из виду, а так же не попадаться ему на глаза. Он приведет к заброшенному дому, расположенному по соседству с железнодорожной станцией (на карте обозначен как &#171;Дом с окнами, заложенными кирпичом&#187;). Как только Червь остановится, он резко обернется и нападет на Вас. Вы можете либо атаковать его в ответ, либо скрыться в доме. После этого марафона следует отдышаться и поговорить с Младшим Владом. В отличие от своего отца он окажется вполне разговорчивым и приятным молодым человеком.</p>
<p>Наконец-то! Теперь известно, кем является убийца. Точнее ЧЕМ. Исидор Бурах приходил ночью к Ольгимскому Младшему и сказал, что в степи началась эпидемия чумы, которая со временем доберется и до города. Возможно, уже в то время Исидор был заражен и, придя в поместье Каиных, заразил самого Симона. Теперь необходимо срочно разыскать Стаха Рубина. Поскольку он является последним, оставшимся в живых медиком, именно ему предстоит осмотреть тело Симона. Нужно предупредить его об опасности.</p>
<p>Найти лекаря Вы сможете в доме Виктора Каина. Расскажите ему о странной болезни, которую он назовет Песчаной Лихорадкой, и запретите прикасаться к телу Симона без необходимой экипировки. Затем доложите о ходе расследования Георгию Каину. Как бы Вы его не уговаривали, он откажется от осмотра тела до истечения положенного срока. Этот срок заканчивается завтра. Можете навестить Виктора, и он объяснит причины постоянных отказов Георгия.</p>
<p>На сегодня не осталось никаких особо важных дел. Если Вы достаточно быстро установили личность убийцы, то у Вас осталось несколько часов на выполнение второстепенных заданий и сон.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Версия: Беглец многоногий.</b></p>
<p><b>Основная задача: Изъять у детей опасные лекарства.</b></p>
<p>Местонахождение: &#171;Приют&#187;.</p>
<p>Заказчик: Лара Равель.</p>
<p>Награда: 1000 либо лекарство (2100)</p>
<p>Выполнение: Наведайтесь в &#171;Приют&#187; Лары Равель, которая попросит Вас об одной услуге. Дело в том, что в последнее время участились случаи отравления с летальным исходом среди детей и подростков, которые играли в какую-то медицинскую игру. Воруя различные лекарства у взрослых, они, смешивая их вместе в недопустимых пропорциях, пытались лечить друг друга от вымышленных недугов. Лара хочет, чтобы Вы нашли заброшенный дом, в котором дети хранят свою &#171;лечебную&#187; смесь и прекратили это форменное безобразие. Этот дом находится возле одной из руин. Из подслушанной беседы Капеллы Ольгимской с одним из ребят, главной приметой дома является то, что его видно из окон дома Евы Ян и его парадная дверь непременно должна быть открыта.</p>
<p>Отправляйтесь в &#171;Омут&#187; и, не заходя в дом, обратите внимание на руины, расположенные на северо-востоке рядом со зданием городского театра. Далее попытайтесь открыть двери всех близлежащих домов. Нужный дом расположен на юге в нескольких метрах от развалин. Зайдите в дом и на втором этаже поговорите с Песиголовцем. Он скажет, что этот тайник уже разграблен маленькими детьми и теперь несколько десятков коробков со смесью, один из которых Вам необходимо забрать со стола на втором этаже для образца, находятся у малышей, гуляющих по городу. Теперь стоит вернуться Ларе Равель в Приют и объяснить сложившуюся ситуацию.</p>
<p>Придя к ней, у Вас есть несколько вариантов завершения задания:</p>
<p>Рассказать о тайнике и отдать Ларе отраву (в данном случае вы обогатитесь на 1000);</p>
<p>Оставить порошок себе (возможно, он еще пригодится для лечения, либо его можно продать за 2100 Грифу на воровских складах).</p>
<p><b>Второстепенное задание: Версия: Беглец звероподобный.</b></p>
<p>Основная задача: Убить сбежавшего мясника.</p>
<p>Местонахождение: Дом с окнами, заложенными кирпичом.</p>
<p>Заказчик: Младший Влад.</p>
<p>Награда: 2000.</p>
<p>Выполнение: Ольгимский хочет, чтобы Вы обезопасили городских жителей от мясника, сбежавшего из Термитника, в котором начался бунт. Влад подозревает, что именно этот беглец и является убийцей Исидора и Симона. Мятежник скрывается в квартале Сырые Застройки в доме Оспины. Поговорите с ней и скажите, что вам нужно поговорить с беглецом. Она скажет, что он находится в ночлежке, вход в которую расположен с обратной стороны дома. Зайдя туда, даже не пытайтесь говорить с мясником, так как его речь Вы все равно не поймете, а сразу после разговора он на вас набросится. Лучшим обойти его с тыла и пристрелить. Пары пуль в затылок должно хватить. Затем возвращайтесь к Младшему Владу и получите от него в награду 3000.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Версия: Беглец окровавленный.</b></p>
<p>Основная задача: Разузнать, не скрывается ли убийца в &#171;Вербах&#187;.</p>
<p>Местонахождение: Невод.</p>
<p>Заказчик: Юлия Люричева.</p>
<p>Выполнение: Юлия расскажет Вам, что в доме некоей Анны Ангел, певицы, сбежавшей из столицы, скрывается человек с головы до пят покрытый свежей кровью. Возможно, именно он и является этим загадочным убийцей.</p>
<p>Отправляйтесь в Невод и, войдя в дом, Вы обнаружите окровавленное тело прямо перед ногами Анны. Расспросите у нее о погибшем и выясните, что с ним случилось. Теперь у вас есть два варианта развития событий:</p>
<p>Рассказать обо всем случившемся Виктору Каину и в итоге не получить ни гроша.</p>
<p>Помочь Анне похоронить жертву беснующейся толпы.</p>
<p>По первому варианту работы не много. Вам всего лишь необходимо доложить Виктору о трупе в Вербах и выслушать его наставления о доверии к Анне Ангел.</p>
<p>Если же Вас привлек второй вариант, то Вам следует отправляться на кладбище, где Вы сможете найти смотрительницу по имени Ласка для того чтобы она прислала к дому Анны телегу с могильщиками. Но самой Ласки в сторожке не будет, вместо нее там окажутся Горбун и Могильщик. За похоронные услуги они потребуют 2000 и посоветуют продать свои вещи в магазине. Грабеж средь бела дня! Собрав деньги, просто вернитесь к Горбуну и отдайте их. Ваш дневник обновится, после чего вы можете вернуться к Анне, и она пообещает вознаградить вас со временем.</p>
<p>На сегодня с делами покончено. Скупите как можно больше провианта и лекарств, поскольку завтра из-за эпидемии цены на них взлетят до неба. Теперь следует хорошенько отоспаться, так как завтрашний день будет более тяжелым, поскольку в городе начинается эпидемия Песочной Язвы. Ложась спать, Вы можете не опасаться умереть во сне, поскольку основную задачу дня вы выполнили и вместо Вас, скорее всего, умрет Стах Рубин.</p>
<p><b>День второй, в котором Бакалавр сможет на равных участвовать в переделе власти и принять на себя особые полномочия.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 26 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 16 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 7 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 32 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 21 чел.</p>
<p>До конца осталось меньше одиннадцати дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Петр Стаматин.</p>
<p>Сразу после полуночи Вам придет письмо &#8212; &#171;Тело изолировано&#187;, в котором Александр Сабуров хочет видеть Вас сразу после рассвета.</p>
<p>Если Вы не сделаете этого, тогда в семь часов утра Вам придет письмо-напоминание &#8212; &#171;Утренняя записка Сабурова&#187;, в котором комендант настоятельно рекомендует его навестить. Не теряя ни минуты, отправляйтесь к нему, он расскажет о необходимости принятия срочных мер</p>
<p>по поискам доказательств эпидемии Песочной Язвы. Эти доказательства необходимы для того, чтобы убедить Георгия Каина и Влада Ольгимского ввести в городе чрезвычайное положение. В поисках вам может помочь Анна Ангел.</p>
<p><b>Задача дня: Противостояние.</b></p>
<p><b>Основная задача: Объявление карантина.</b></p>
<p>Выполнение: Держите курс в сторону Верб. Анна расскажет вам о странном затишье в некоторых домах, об участившихся случаях бешенства собак, о полчищах крыс и странных надписях на стенах. Вероятно, все это вызвано эпидемией. Эти случаи были отмечены в нескольких домах, местонахождение которых знают дети, которые в свою очередь часто посещают Сгусток, а в частности Капеллу Ольгимскую. Вот к ней вам и нужно попасть на прием.</p>
<p>Час от часу не легче! Дети запомнили все мельчайшие подробности, но упустили самое главное – местонахождение странных домов. Теперь Вам необходимо найти мальчика по имени Спичка. Он расскажет, в каких районах города расположены эти дома. Бывшим владельцем одного из молчаливых домов являлся не кто иной, как Исидор Бурах, павший смертью храбрых. Возможно, именно его труп и видел Спичка, пробравшись в дом. Следует разведать. Не забудьте предварительно надеть на себя защитную одежду (перчатки, сапоги-репелленты, драпировку). Теперь можно хоть и с минимальной защитой заходить в дом. Старайтесь находиться в этом доме как можно меньше времени, поскольку у Вас постепенно будет уменьшаться иммунитет и ослабленный организм уже не сможет бороться с инфекцией. Пройдите по коридору и сверните направо. В комнате будет стоять зараженная женщина. Не стоит скрупулезно выбирать диалоги, поскольку женщина в агонии и несет всякий бред. Единственной полезной вещью, которой она Вас наградит напоследок, является ключ от этого &#171;молчаливого&#187; дома, который Вы в качестве доказательства эпидемии сможете предъявить Владу Ольгимскому и Георгию Каину. После разговора с умирающей в спешке покиньте дом, но опасайтесь ее сестер, так как они от инфекции потеряли зрение, и будут идти прямо на Вас, пытаясь Вас схватить. Их прикосновения весьма негативно повлияют на Вашу иммунную систему. Поэтому любыми доступными способами избегайте контакта с ними. Покинув дом, поспешите к Сабурову и предъявите доказательство. Он посчитает его весьма весомым и отправит Вас к Ольгимскому. Влад, в свою очередь, оповестит Вас о том, что согласие наконец-то достигнуто и Александр назначил его интендантом, отвечающим за сооружение лазаретов. В связи с этим у Вас нет необходимости идти к Георгию и требовать от него предоставления чрезвычайных полномочий Александру. Поэтому можете без отлагательств отправляться в Стержень, где вас наградят именным револьвером, предоставят чрезвычайные полномочия и потребуют от Вас дальнейшего плана действий.</p>
<p>На сегодня важных дел не осталось. Пора приступить к выполнению заданий второстепенной важности.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Бежим отсюда.</b></p>
<p>Основная задача: Узнать, каким образом можно выбраться из города.</p>
<p>Местонахождение: Омут.</p>
<p>Заказчик: Ева Ян.</p>
<p>Выполнение: Как только Вы подтвердите слухи об эпидемии Песочной Язвы, Ева запаникует и предложит как можно скорее убраться из города. Так как в вагонах нельзя перевозить людей, а с глухонемым машинистом, в роли которого выступает Одонг, Вам следует навестить Андрея Стаматина в его собственном кабаке и договориться о побеге. Андрей в свою очередь с удовольствием согласится уехать из города, но без своего брата-близнеца он не пошевельнет и пальцем. Теперь необходимо уговорить Петра Стаматина как можно быстрее покинуть город. Но разговор с Петром не принесет никаких плодов, поскольку Стаматин невменяем. По-видимому, избыток твирина в крови пагубно влияет на работу коры его головного мозга. Теперь необходимо найти способ переубедить упрямца.</p>
<p>Вернитесь в кабак к Андрею и объясните ему ситуацию. Он скажет, что ничего не выйдет, предложит вернуться к Еве и доложить о нулевом успехе дела. Ева, в свою очередь, будет всеми силами пытаться выбраться из города и в качестве последнего шанса попросит навестить Марию Каину, которая может положительно повлиять на мнение Петра. Но ваша просьба вызовет у Марии раздражительность и нежелание сотрудничать. Она посоветует братьям Стаматиным не высовываться из дома, чтобы не навлечь на себя праведный гнев дочери Нины Каиной.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Дом живых.</b></p>
<p>Основная задача: Закупить как можно больше провианта.</p>
<p>Местонахождение: Приют.</p>
<p>Заказчик: Лара Равель.</p>
<p>Выполнение: Примерно в полдень вам придет письмо &#8212; &#171;Приглашение Лары Равель&#187;, в котором она попросит вас как можно скорее навестить ее. Дело в том, что Лара хочет скупить как можно больше продуктов питания, чтобы пережить эпидемию. Провианта должно хватить дюжине человек сроком на неделю. Так же она скажет, что это нелегкое дело согласились инвестировать зажиточные граждане города, а именно: Младший Влад, Мария Каина и Юлия Люричева.</p>
<p><u>Список продуктов:</u></p>
<p>Три буханки хлеба.</p>
<p>Три связки вяленой рыбы.</p>
<p>Три копченых окорока.</p>
<p>Для начала следует зайти к Юлии. Она даст вам 3000 на покупки и посоветует разыскать Станислава Рубина, от которого нет никаких вестей. Но об этом потом, сейчас главное не умереть от голода. Следующая остановка – убежище Младшего Влада (рядом со станцией). Он окажется более щедрым и сделает взнос в спасение человечества в размере 4000. Ну и, наконец, Мария Каина сделает финансовое вливание в размере 2000. Бегом в магазин за покупками! Как только все необходимое будет у Вас &#8212; вернитесь к Ларе и отчитайтесь. Она укажет на карте &#171;Дом живых&#187;, в который необходимо доставить эту провизию. Зайдя в дом, Вы увидите стоящего неподалеку Исполнителя. Быстро подбегите к нему и начните разговор. Он объяснит, что &#171;Дом живых&#187; с данного момента со спокойной душой можно называть братской могилой, так как все приглашенные в этот дом умерли от Песочной Язвы. Долго находиться в этом доме нельзя, поэтому после беседы убирайтесь прочь отсюда. Делать нечего, придется вернуться к госпоже Равель с плохими новостями. Она решит устроить приют для зараженных у себя и, забрав у Вас продукты, предложит наведываться к ней почаще. У нее вы всегда можете рассчитывать на ночлег и пищу. Просто приходите к ней каждый день и забирайте у нее молоко и хлеб. Так же в награду она Вам даст некоторое количество орехов, которые высоко ценятся среди детей. Не вздумайте их есть, выгоднее будет выменять на них у детей полезные вещи, среди которых числятся весьма дорогостоящие порошки (1-й день – 2000, 2-й день – 15000, 3-й день – 7000).</p>
<p><b>День третий, в котором Бакалавру предложат приступить к охоте на неуловимого врага и оценить перспективы некроза.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 41 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 34 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 14 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 102 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 53 чел.</p>
<p>До конца осталось меньше десяти дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Петр Стаматин</p>
<p>Ну вот! Еще одно письмо. На этот раз от семейства Каиных под названием &#171;Тревожная весть от Георгия Каина&#187;. Незамедлительно отправляйтесь к Георгию. Однако визит к Георгию активизирует второстепенное задание. Для получения главной задачи Вам придется подождать до 12:00. В обед Вам придет &#171;Письмо Рубина&#187;, в котором он попросит Вас как можно скорее навестить его.</p>
<p><b>Задача дня: Неуловимый враг.</b></p>
<p><b>Основная задача: Изучение Песочной Язвы.</b></p>
<p>Выполнение: Для борьбы с эпидемией, прежде всего, необходима информация об инфекции. Для этого Станислав Рубин, которого Вы можете найти в прозекторской на воровских складах, посоветует Вам вскрыть тело погибшего от Песочной Грязи. Но для начала необходимо заручиться поддержкой Александра Сабурова. Посетите коменданта, и он расскажет Вам, что в деле вскрытия Вам могут помочь только мясники, сбежавшие из Термитника. Предположительно их может скрывать в своем доме Оспина. Следует нанести к ней визит.</p>
<p>По пути к дому Оспины обязательно загляните к Екатерине Сабуровой, так как к ней как раз наведалась с визитом Самозванка. С ней будет очень интересно пообщаться. Так же стоит навестить Андрея Стаматина и разжиться на Твирин. Дело в том, что у игры есть баг, с помощью которого можно набрать большое количество Твирина безвозмездно! Просто подойдите к хозяину кабака и заговорите с ним. Затем жмите на вопросы в следующем порядке: 1, 2, 1, 1, 2. В конце каждого подобного диалога у Вас в кармане появится бесплатная бутылка Твирина, которую Вы можете использовать в лечебных целях, либо выменять у Патрульных на провиант или боеприпасы. Но сильно не увлекайтесь, так как играть станет не совсем интересно с большим счетом в банке.</p>
<p>Вернемся к делу. Итак. Дом Оспины. Попросите ее дать в распоряжение трех мясников, которые скрываются в ее доме. Поскольку дело, для которого Вам нужны мясники, очень опасное, Оспина попросит выполнить встречную услугу, а именно &#8212; уговорить Большого Влада прекратить преследовать беглых мясников. Отправляйтесь к Ольгимскому. Он не согласится так просто оставить беглецов в покое и тоже попросит выполнить встречную просьбу. Однако у Вас есть возможность свести этот разговор к общей договоренности. Вы не рассказываете Каиным о том, что творится в Термитнике, а он, в свою очередь, прекращает травлю. Все предельно ясно, справедливо и хитро. Влад, проклиная Вас за подобную смекалку, все же согласится прекратить преследовать беглых работников. С хорошими новостями вернитесь к Оспине. Она поверит Вам на слово и отправит в зараженный квартал трех мясников. Теперь вам необходимо их разыскать.</p>
<p>Перед тем, как отправляться в оцепленный район, необходимо как следует экипироваться. От инфекции Вас спасут перчатки, драпировка и сапоги-репелленты. Во время экскурсии по Кожевникам необходимо опасаться некоторых вещей:</p>
<p>Зараженных, пытающихся вас схватить;</p>
<p>Крыс, от укусов которых есть риск заразиться;</p>
<p>Серого тумана, разносящего Песочную Язву;</p>
<p>Закрытых помещений, внутри которых будет нелегко спрятаться от тумана;</p>
<p>Бешеных собак, слюна которых содержит болезнетворный вирус.</p>
<p>Так же не стоит избивать Зараженных, что приведет к ухудшению репутации, и уж тем более не пытайтесь их резать скальпелем на глазах у Патрульных.</p>
<p>Итак, инструкция по выживанию прочитана. Пора отправляться в путь. Нужный Вам мясник, а точнее его труп, находится в переулке, расположенном на северо-востоке от дома Исидора и на юго-востоке от дома Спички. Тело не будет заметно издалека, поэтому ищите Патрульного, стоящего рядом с ним. Подойдите к нему, и он объяснит, что мясник был пойман с поличным и умерщвлен на месте. Труп, над которым он глумился, отправлен на кладбище и находится на попечении у Ласки. В связи с этим отправляйтесь на кладбище, но перед тем, как подойти к Патрульным, охраняющим тело, зайдите в сторожку. Во время разговора с Лаской у Вас есть возможность уговорить ее отдать Вам порошок, хранящийся у нее со времен первой эпидемии. А теперь идите к Патрульным. У Вас есть выбор между двумя способами получения необходимого образца крови у зараженного трупа:</p>
<p>1. Поговорить с одним из Патрульных и заплатить 10000. В этом случае Вы без проблем получите нужный Рубину образец.</p>
<p>2. Второй вариант, хоть и не требующий никаких затрат, является более проблематичным. Подойдя к охране, достаньте нож (скальпель, револьвер и т.д.) и убейте двух из них. И только теперь заговорите с последним, оставшимся в живых Патрульным. Если Вы откажетесь заплатить, он нападет на Вас. Убив его, Вы увидите экран загрузки и окажетесь в доме Сабуровых. С Вами сразу заговорит Александр и скажет, что он скрыл от горожан истинное имя головореза, убившего на кладбище Патрульных и пославшего трех мясников глумиться над телами умерших в зараженном квартале Кожевников. Ради того, чтобы спасти Вас от мести кровожадной толпы, благородный Сабуров пошел на служебное преступление. Такой добрый по отношению к Вам поступок заслуживает уважения. Так же он намекнет на то, что следующий наряд охранников он пошлет на кладбище только через десять минут после Вашего ухода. Срочно отправляйтесь на кладбище не теряя ни минуты, благо у Вас есть десятиминутная фора. Прибыв на место, возьмите у трупа колбу с кровью и возвращайтесь к Станиславу в прозекторскую.</p>
<p>Прибыв к Рубину, воспользуйтесь его микроскопом и исследуйте образец зараженной крови. Затем доложите доктору о результатах исследования. Во время разговора эскулап придет к выводу, что с болезнью можно бороться и первые образцы сыворотки будут готовы к утру четвертого дня.</p>
<p>Задание выполнено. К концу этого дня не умрет ни один из Приближенных. Пора приступить к выполнению заданий второстепенной важности.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Тело бессмертного.</b></p>
<p>Основная задача: Поиск тела Симона Каина.</p>
<p>Местонахождение: Горны.</p>
<p>Заказчик: Георгий Каин.</p>
<p>Награда: 4000 или 5000.</p>
<p>Выполнение: Да…! Не все спокойно в королевстве датском. Тело городского правителя исчезло, и вместе с ним пропал Станислав Рубин. Георгий теряется в догадках и не имеет ни малейшей мысли о том, кому понадобилось инфицированное тело и почему нет никаких вестей от Рубина. Он посоветует обратиться к своему брату Виктору, поскольку тот знает, с чего необходимо начать поиски. Младший Каин расскажет вам о том, что у Станислава и Младшего Влада были какие-то совместные дела. Вполне вероятно, что Ольгимский может знать, куда Рубин унес тело Симона. А так же стоит его расспросить о Термитнике и связи эпидемии с бунтом рабочих. Влад, в свою очередь, перед раскрытием возможного местонахождения Рубина хочет, чтобы Вы выполнили его встречное требование. Дело в том, что Виктор постоянно настаивает на инспекции Термитника, что не совпадает с интересами Ольгимских. Влад настаивает на том, что Термитник ни в коем случае нельзя открывать ради безопасности рабочих. Исключено, что в Термитнике свирепствует Песочная Язва, поскольку он был опечатан за день до появления Исидора Бураха в городе и смерти Симона Каина. Так же он намекнет на то, что Многогранник, находящийся под властью семейства Каиных, был закрыт уже во время эпидемии. Это даст вам повод попросить Виктора о проведении инспекционных работ в Башне.</p>
<p>Теперь вернитесь к Виктору и объясните ему ситуацию. Он подозрительно быстро согласится снять все претензии, дав Вам повод настоять на инспектировании Многогранника. Виктор будет не против, поскольку он сомневается, что Вы сможете туда пробраться, так как его сын Каспар не пускает туда взрослых, даже своего отца. Теперь настало время нанести визит Марии, только она сможет уговорить своего брата впустить Вас. После разговора с ней отправляйтесь на берег реки и поднимитесь по лестнице к пику Многогранника. Там Вас будет поджидать Песиголовец. Скажите ему, что Вы друг семьи Каиных и Хан ожидает Вашего визита. Каспар, в свою очередь, будет убеждать Вас в том, что в Башне нет никаких признаков Песочной Язвы, и попросит Вас поверить ему на слово, так как вы просто физически не можете войти в Башню. В итоге Ваше Альтер эго придет к выводу о возможной правоте Младшего Влада и временно исключит Многогранник и Термитник из сферы своих интересов.</p>
<p>После снятия всех претензий Вы можете потребовать от Младшего Влада информацию о местонахождении тела Симона. Он поведает Вам о беглых мясниках, которые похитили тело, и укажет дом, в котором они скрываются. Так же он даст вам лицензию на их убийство, так как похитители тел находятся вне закона.</p>
<p>Зайдя в дом, Вы сможете обнаружить двух мясников на втором этаже. Пристрелите их и осмотрите тело. После осмотра у Вас появится новая запись в дневнике. Затем возвращайтесь к Георгию. У вас опять два варианта:</p>
<p>1. Сказать Каину, что тело похитили мясники и указать дом, в котором Вы нашли обезображенное тело. За эти сведения вы получите 4000.</p>
<p>2. Доложить Георгию, что тело не было никем похищено и до сих пор находится под наблюдением Станислава Рубина. Каин будет неприятно удивлен таким оборотом событий и прикажет эскулапу немедленно явиться к нему до конца дня с объяснениями. В награду вы получите 5000.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Мальчик вышел на бой.</b></p>
<p>Основная задача: Отобрать у малыша опасный порошок.</p>
<p>Местонахождение: Сгусток.</p>
<p>Заказчик: Капелла Ольгимская.</p>
<p>Выполнение: Дочь Большого Влада расскажет Вам о детских порошках и попросит разыскать малыша, у которого при себе есть один экземпляр. Предположительно он находится недалеко от Молчащего Дома Исидора Бураха, поскольку именно с него и началась эпидемия. Отправляйтесь в район Кожевников и идите в его центр. Лодырь прячется в переулке, расположенном на северо-востоке от дома Исидора и на юго-востоке от дома Спички. Подойдите к мальчишке и потребуйте отдать порошок Вам. Лодырь предостережет Вас, что в том месте, на которым Вы стоите, из-под земли вырывается серый туман, который инфицирует любого, попавшегося у него на пути. И правда, после разговора с ним туман заразит Вас, и испытывать порошок придется на себе. Главное, чтобы у Вас был хороший запас здоровья, иначе Вы рискуете отравиться. Порошок действительно поможет избавиться от инфекции, но нанесет огромный ущерб здоровью. Расскажите Капелле о результатах использования порошка на себе, тем самым закончив миссию.</p>
<p><b>День четвертый, к концу которого Бакалавру станет очевидно, что город совсем не готов к эпидемии такого масштаба.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 51 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 50 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 24 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 200 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 60 чел.</p>
<p>Беспокойство властей растет. До конца осталось меньше девяти дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Петр Стаматин</p>
<p>В 7:00 утра вам придет письмо &#171;Влад Ольгимский отчитывается о санитарных мерах&#187;.</p>
<p><b>Задача дня: Санитарные меры.</b></p>
<p><b>Основная задача: Проверка изолятора, мертвецкой и госпиталя.</b></p>
<p>Выполнение: Наведайтесь к Большому Владу, и он покажет Вам дома, которые переоборудовали под изолятор и мертвецкую. Для начала необходимо осмотреть помещение общегородского изолятора, который находится в доме Лары Равель. Направляйтесь в Приют, и Вы узнаете, что в этот дом перестала поступать питьевая вода. Поскольку изолятор не сможет работать без водоснабжения, Вам необходимо спросить у Младшего Влада, что случилось с водопроводными трубами, поскольку он в этом деле разбирается. Ольгимский скажет, что произошла диверсия, в ходе которой был разрушен городской водопровод. Влад намекнет на то, что диверсанты, так же как и беглые мясники, могут скрываться в доме у Оспины. Пора к ней наведаться. Оспина в свою очередь будет отрицать свою причастность к диверсии. У нее есть иная версия. Возможно, сама Лара Равель организовала все это, чтобы предотвратить размещение изолятора в ее доме. Против нее говорит еще и тот факт, что она заблаговременно запаслась питьевой водой на несколько дней. Что ж, весьма логично. Вернемся в Приют и проведем разъяснительную работу. Госпожа Равель будет все отрицать. Она действительно невиновна. Похоже, что Оспина специально солгала Вам и тем самым спровадила Вас к Ларе с целью выиграть время. Но для чего именно? Вот что необходимо узнать у нее и как можно быстрее. За время Вашего отсутствия Оспина успела вывести человека по имени Яклах, который и осуществил коварный диверсионный план. В то время пока, Вы разговариваете с Осиной, он находит себе убежище в Термитнике. Погоня за ним не даст никаких результатов, поскольку у него было достаточно времени, чтобы скрыться.</p>
<p>Разведав обстановку, следует вернуться к старшему Ольгимскому и отчитаться. Предложите ему в качестве изолятора и госпиталя использовать общественные здания. Благо в двух из них еще есть вода. Большой Влад предложит Вам осмотреть Собор и Театр (вы можете отказаться от этого задания, передав полномочия добровольцам – миссия закончится автоматически).</p>
<p>Для начала посетим Театр. Исполнитель, стоящий у входа, скажет, что владелец ключей сейчас находится в зараженном квартале недалеко от дома Лары Равель. Прибыв на место, вы найдете Трагика, стоящего с северной стороны руин. Поговорите с ним, и он попросит Вас вывести его из зараженного района. Только тогда он отдаст вам ключи от Театра. Более того, он снабдит Вас дубликатом этих ключей, с помощью которого Вы сможете в любое время посещать будущий госпиталь. Теперь необходимо открыть Театр и осмотреть.</p>
<p>Теперь займемся Собором. Возле входа будет стоять девушка. Она скажет, что парень, который забрал с собой ключи, отправился в кабак к Андрею Стаматину и заблудился в зараженных переулках. Отправляйтесь туда и найдите юношу. Выведите его из опасного района и получите от него ключ и бутылку Твирина. Теперь возвращайтесь в Собор и осмотрите его.</p>
<p>Осмотрев оба здания, вернитесь к Большому Владу с докладом.</p>
<p>Задание выполнено. К концу этого дня не умрет ни один из Приближенных. Пора приступить к выполнению заданий второстепенной важности.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Заколоченный квартал.</b></p>
<p>Основная задача: Доказать, что квартал Кожевников более не представляет угрозы для жизни.</p>
<p>Местонахождение: Горны.</p>
<p>Заказчик: Виктор Каин.</p>
<p>Выполнение: Утром вы получите письмо &#8212; &#171;Приглашение Виктора Каина&#187;. Отправляйтесь в Горны. Виктор попросит вас найти доказательства того, что в Кожевниках больше нет опасности подхватить инфекцию. По пути в квартал желательно посетить прозекторскую Рубина и взять у него препарат под названием &#171;синяя вакцина&#187;. Она даст Вам неплохую защиту от Песочной Язвы.</p>
<p>Квартал Кожевников не представляет больше угрозы заражения, однако он полон мародеров. По улицам бродят убийцы с ножами, в борьбе с которыми Вам помогут Патрульные. Дома в свою очередь обыскивают мародеры. Именно в такой дом Вам и надо попасть. Будьте осторожны, так как на каждом этаже дома находится один, а то и два мародера. Убейте хотя бы одного и заберите его снаряжение. Вернувшись к Виктору, объясните ему ситуацию, и он начнет заселять квартал беженцами.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Испытания медикаментов.</b></p>
<p>Основная задача: Ревизия городского запаса медикаментов.</p>
<p>Местонахождение: Дом с окнами заложенными кирпичом.</p>
<p>Заказчик: Младший Влад.</p>
<p>Выполнение: Испытать медикаменты на предмет их лечебных свойств Ольгимский поручил Анне Ангел, Ларе Равель, Юлии Люричевой и Еве Ян. Следует их проведать и узнать, как проходят исследования. Заодно не забудьте купить у Младшего новую копию карты зараженных кварталов. Забрав у Анны, Юлии и Лары препараты у Вас на карте появится отметка на доме, в котором Исполнители будут производить испытание медикаментов. Отправляйтесь туда. Рядом с парадным входом Вас будет ждать Исполнитель, который объяснит Вашу задачу. Вам необходимо продержаться в доме час. Перед входом не забудьте основательно заправиться иммунокорректорами, чтобы до максимума заполнить шкалу &#171;иммунитет&#187;. В самом доме Вас на каждом шагу будет подстерегать серый туман. Главная проблема в том, что он не будет зависать в воздухе на месте, а перемещаться по помещению и даже переходить от этажа к этажу. В борьбе с инфекцией Вам поможет убойная доза антибиотиков. Главное &#8212; следите за здоровьем, так как, принимая препараты, Вы можете добиться летального исхода. Пребывая в доме, не стоит тратить время попусту. У вас есть возможность повысить свою репутацию, избавляя от боли обреченных. Так же Вы можете обыскать мебель на каждом этаже и найти много полезных вещей, среди которых будут патроны к различному оружию перчатки и медикаменты. По истечении срока ретируйтесь из дома и поговорите с Исполнителем. Он даст Вам порошок, с помощью которого Вы избавитесь от инфекции.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Бандитская вольница.</b></p>
<p>Основная задача: Пресечь разгул грабителей и убийц.</p>
<p>Местонахождение: Стержень.</p>
<p>Заказчик: Александр Сабуров.</p>
<p>Награда: 5000 + 10000.</p>
<p>Выполнение: В 14:00 придет письмо &#8212; &#171;Приглашение Александра Сабурова&#187;, в котором он уведомит Вас, что большое количество добровольцев, патрулирующих зараженные кварталы, сняты с постов для пресечения грабежей и мародерства. Он считает, что все ниточки ведут к главарю Грифу, штаб-квартира которого находится на воровских складах. Однако воровской главарь убедительно утверждает о своей непричастности к повсеместной поножовщине и намекает на то, что предводителем мародеров является Бритвенник Брага, отколовшийся от банды и поманивший за собой большинство остальных злодеев. Грифу настолько неприятна эта банда, что он даже пообещает наградить Вас за устранение конкурентов, порочащих его доброе имя. Следует вернуться к Сабурову и сказать, что он ошибся. Сабуров поверит Вам на слово и покажет на карте местонахождение банды Браги. Возможно, он находится где-то в Земле в заводских пристройках.</p>
<p>Банда Браги находится именно на том складе, в котором Ольгимский хотел сделать мертвецкую. Перед входом на склад не забудьте вооружиться и перезарядить оружие, поскольку внутри Вас ожидают десять бандитов, вооруженных ножами. Как только за Вами захлопнется дверь, из-за ящиков справа от Вас выбегут три вора. Старайтесь каждому из них попасть в голову, что приведет к их скоропостижной смерти, поскольку у Вас не будет времени на перезарядку. Через несколько секунд выбегут остальные головорезы. Расправившись с ними, спешите обрадовать Грифа, и он отблагодарит Вас звонкой монетой (10000). Затем доложите Сабурову об удачном выполнении миссии и заберите у него 5000.</p>
<p><b>День пятый, в который Бакалавру предстоит пожалеть о том, что все существующее предпочитает живое мертвому.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 103 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 79 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 28 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 395 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 102 чел.</p>
<p>Вам не одолеть этого врага. До конца осталось меньше восьми дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Андрей Стаматин</p>
<p>Получив письмо от доктора Рубина, загляните в прозекторскую, и Станислав даст Вам главную миссию этого дня.</p>
<p><b>Задача дня: Вакцина.</b></p>
<p><b>Основная задача: Достать сердце с живым носителем культуры.</b></p>
<p>Выполнение: Дело в том, что прежде Рубин изготовлял вакцины на основе мертвых, либо ослабевших болезнетворных бактерий. Теперь же для получения более эффективного лекарства ему необходимо раздобыть человеческое сердце. Да, да, Вы не ослышались. Более того, ему необходимо бьющееся сердце, поскольку именно в нем Песочная Язва создает &#171;колонию&#187; по размножению бактерий и рассылке их в остальные органы посредством крови. Помочь в поисках сердца Вам может не кто иной, как Гаруспик, изготавливающий вакцину параллельно с Вами. Пока он будет вскрывать живых людей в зараженных районах, на него может наброситься патруль, состоящий из добровольцев Сабурова. Пока Гаруспик будет отвлекать патруль на себя, Вы спокойно сможете извлечь сердце и доставить его Рубину. Все, что осталось попросить Большого Влада покровителя Бураха Младшего &#8212; свести Вас со своим протеже.</p>
<p>Отправляйтесь в Сгусток, Влад сообщит Вам что, Артемия Бураха бросили за решетку вместе с остальными ни в чем не повинными людьми, схваченными во время ночной облавы. Теперь стоит попросить Сабурова, чтобы он отпустил Гаруспика на поруки. Но Александр не скажет, где держат Бураха.</p>
<p>Наведайтесь в Приют, и Лара вам расскажет, как именно схватили Гаруспика. Арфист, который присутствовал при задержании, сказал, что Артемия схватили и повели в сторону заводов, поскольку Сабуров не хочет его держать вместе с остальными заключенными. Бураха держат под стражей в одном из заводских корпусов, а именно в №3 (Разделочная). Увидев камеру с Гаруспиком внутри, подойдите к одному из охранников. Он откажется под любым предлогом выпускать узника. Вы, конечно, можете всех их перебить, но если Вам дорога репутация, следует обратиться за помощью к Грифу. За свои услуги он попросит 10000, которые ему нужны для того, чтобы выкупить своих бойцов из заточения. Заплатив ему деньги, скорее возвращайтесь в разделочную и насладитесь роликом, в котором воры будут резать охрану. Однако один из Патрульных останется в живых. Вам придется лично позаботиться о его скорой встрече с Всевышним. Расправившись с ним, заберите у него ключ от камеры и освободите Бураха. Договоритесь с ним о возможности работать на пару, и он скажет, что будет Вас ожидать в девять часов вечера в Плотном задворке. До вечера времени остается много, поэтому можете заняться второстепенными задачами.</p>
<p>Когда стемнеет, отправляйтесь в квартал Кожевников и рядом с домом Исидора Бураха Вы увидите несколько тел: Танцовщицы, Патрульного и Зараженного. Вам необходимо сердце девушки. Как только Вы им завладеете &#8212; срочно отправляйтесь в прозекторскую, поскольку у Вас в распоряжении около получаса до того, как в сердце умрет смертоносная культура. Вложившись в отведенное время, отдайте сердце Станиславу. На следующий день можно вернуться к Рубину и забрать у него готовую вакцину для испытаний.</p>
<p>Задание выполнено. К концу этого дня не умрет ни один из Приближенных. Пора приступить к выполнению заданий второстепенной важности.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Невиновные.</b></p>
<p>Основная задача: Вызволить заключенных из заточения.</p>
<p>Местонахождение: Дом с окнами заложенными кирпичом.</p>
<p>Заказчик: Младший Влад.</p>
<p>Выполнение: Когда вы наведаетесь к Младшему Ольгимскому, он поведает Вам о массовой облаве, устроенной Сабуровым, напуганным действиями Бритвенника Браги и его подопечных. В результате этой облавы было погублено и брошено за решетку множество ни в чем не повинных людей. Влад хочет, чтобы Вы подкупили охрану и вызволили уцелевших. Наведайтесь в Управу и поговорите с Исполнителем, охраняющим заключенных. Попросите его отпустить невиновных, и он потребует за каждого человека по 10000. Итого 60000. Сумма довольно велика. Следует обратиться к семейству Каиных за помощью. Отправляйтесь в Горны и поговорите с Виктором. Он посочувствует заключенным и даст Вам 25000 для их выкупа. Затем необходимо вернуться к Младшему Владу, возможно, он тоже сможет помочь Вам материально. И действительно сможет. Правда все, что у него осталось, это 20000. Но и на этом спасибо. Итого у нас 45000. Добавим еще пятнадцать и люди будут свободны. Подойдите к Исполнителю в Управе и отдайте ему востребованную сумму. Посмотрев ролик, вернитесь к Владу и доложите, что оставшиеся люди выкуплены, это повысит Вашу репутацию.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Поджигатели.</b></p>
<p>Основная задача: Шантаж.</p>
<p>Местонахождение: Вербы.</p>
<p>Заказчик: Анна Ангел.</p>
<p>Выполнение: Получив письмо &#8212; &#171;Приглашение Анна Ангел&#187;, отправляйтесь в Вербы, и бывшая певица расскажет Вам о Горбуне, который был ее подельником по Каравану Бубнового туза. Все это время он копил деньги и собрал целое состояние. Поскольку недавно всплыли интересные факты о бродячем цирке факиров, следует воспользоваться ситуацией и выманить шантажом крупную сумму у горбатого ростовщика.</p>
<p>Идите в дом, который указан на карте, как обитель ростовщика, которого Вы сможете найти на втором этаже. Горбун скажет Вам, что его дочь пропала и предложит вам 150000 (можно договориться на 200000) в том случае, если Вы ее разыщите и вернете. 10000 он даст авансом на мелкие расходы. Теперь следует вернуться в Вербы и расспросить госпожу Ангел об этой девушке. Анна скажет, что ее можно найти в кабаке Андрея Стаматина поскольку, она работает там танцовщицей. Но найти ее там не представится возможным, так как она уже давно мертва. Именно ее убил Артемий Бурах в подворотнях возле дома его отца, и именно ее сердце Вы принесли Станиславу Рубину. Следует вернуться к Горбуну со страшной вестью. Ростовщик в гневе пообещает выжечь Песчаную Язву вместе с городом и его обитателями. Естественно денег Вы не получите.</p>
<p><b>День шестой, в который Бакалавру предложат на выбор несколько возможных источников заражения.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 163 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 164 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 24 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 984 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 356 чел.</p>
<p>До конца осталось меньше семи дней. Завтра в город прибудет правительственный посланец.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Петр Стаматин.</p>
<p>Получив в обед письмо &#171;Записка Виктора&#187; направляйтесь в Горны.</p>
<p><b>Задача дня: Охота на ведьм.</b></p>
<p><b>Основная задача: Идентификация разносчика Песочной Язвы.</b></p>
<p>Выполнение: Каин скажет, что этой ночью разносчик пробрался в Собор и заразил всех людей находящихся в изоляции. Комендант Сабуров хочет возобновить &#171;Охоту на ведьм&#187;. Под подозрение попали две ни в чем не виновные девушки: Юлия Люричева и Лара Равель. Большой Влад так же хочет найти разносчика до приезда инквизитора. Следует с ним переговорить. Однако у Ольгимского иная версия. Он полагает, что в этом деле замешана либо Анна Ангел, либо Оспина. Обе девицы не раз плели интриги и укрывали преступников. В таком случае надо нанести к ним визит.</p>
<p>Начнем с Оспины. Придя к ней, попросите ее протянуть руку и возьмите у нее образец крови. Теперь отправляйтесь к Анне Ангел. Возьмите у нее кровь на анализ, и она поведает Вам, что давеча Клара, приемная дочь Сабуровых, хвасталась тем, что знает тайный вход в Собор. Именно с нее и надо было начинать поиски разносчика. Возможно, чета Сабуровых знает о ее местонахождении. Стоит отправиться к Александру и расспросить. Комендант скажет, что Самозванку они выгнали из дома и о ее местонахождении может знать только его жена. Обойдите дом с другой стороны и навестите Катерину. Как ни странно, но рядом с ней будет стоять Клара. Однако и Сабурова и ее приемная дочь будут утверждать, что разносчик принял облик Клары и под таким видом появлялся у людей на глаза, в том числе и в Соборе. Но Самозванку они выгнали из дома, и она прячется на кладбище. Отправляйтесь туда и побеседуйте с Лаской. У нее есть мнение, что этот степной демон сейчас оплакивает Альбиноса, которого вы убили недалеко от боен. Выйдя за территорию кладбища, держите путь на северо-восток туда, где от Ваших рук погибло степное существо. Не опасайтесь ее, она Вам ничего не сделает, но и доверять ей не следует. Обязательно возьмите ее кровь на анализ и ступайте в прозекторскую. Там у Рубина имеется микроскоп, с помощью которого Вы сможете сравнить образцы крови. Но ничего странного под микроскопом Вы не обнаружите. Кровь как кровь. Теперь вернитесь к Кларе и скажите что, она вне подозрений. После Вашего разговора миссия закончится.</p>
<p>Задание выполнено. К концу этого дня не умрет ни один из Приближенных. Пора приступить к выполнению заданий второстепенной важности.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Хотят сжечь Термитник.</b></p>
<p>Основная задача: Предотвращение поджога Термитника.</p>
<p>Местонахождение: Дом с окнами заложенными кирпичом.</p>
<p>Заказчик: Младший Влад.</p>
<p>Награда: 10000.</p>
<p>Выполнение: Получив письмо &#8212; &#171;Утренняя записка Капеллы&#187;, проведайте Ольгимскую, и она расскажет Вам о готовящейся операции по сожжению Термитника. Теперь следует посетить убежище Младшего Ольгимского. Он скажет, что Горбун и его истребители планируют под покровом ночи подобраться к входу Термитника и сжечь его дотла. Влад хочет, чтобы Вы им помешали за вознаграждение в размере 10000. Но для начала следует нанести визит его отцу, поскольку он не может не знать о готовящейся диверсии. Однако, придя в Сгусток и расспросив Ольгимского об этом, Вы увидите безразличное выражение на его лице. Почему он так наплевательски относится к судьбе Термитника?</p>
<p>Но вернемся к банде Горбуна. Вы можете не дожидаться темноты и двигаться к входу в Термитник. За углом Вас будут поджидать шестеро истребителей. Оденьте на себя как можно больше защитной одежды и возьмите в руки револьвер или карабин. Постарайтесь убить как можно больше истребителей, пока они заняты охранниками, поскольку, убив всех патрульных, они сконцентрируют все внимание на Вас, бросая коктейли Молотова. Старайтесь постоянно двигаться, одновременно стреляя. Расправившись с истребителями, переключитесь на Горбуна, стоящего возле входа в Бойни. Будьте осторожны, так как у ростовщика меткость намного лучше, чем у его соратников. Цельтесь ему в голову и стреляйте, желательно из карабина, он более мощный, хотя его скорострельность невысока. Убив главаря, соберите с трупов все ценные предметы и возвращайтесь к Младшему Ольгимскому за вознаграждением в размере 10000.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Вещь, из степи приходящая.</b></p>
<p>Основная задача: Поиск разносчика.</p>
<p>Местонахождение: Дом Спички.</p>
<p>Заказчик: Спичка.</p>
<p>Выполнение: Получив письмо &#8212; &#171;Ночная записка Спички&#187;, скорее отправляйтесь к этому пареньку, и он расскажет, что видел, как от одного лишь взгляда какого-то существа умерло два мясника. Предположительно существо скрывается рядом с южным входом в Бойни. Направляйтесь к кладбищу. На северо-восток от него расположен загон. Рядом с этим загоном Вы увидите загадочного Альбиноса. Не стоит подходить к нему близко, поскольку у Вас по непонятным причинам будет уменьшаться здоровье. Застрелите его издалека и вернитесь к Спичке за объяснениями. Но и сам паренек не знает, что это был за призрак. Судя по всему, никакого отношения к Песочной Язве существо не имеет.</p>
<p><b>День седьмой, в который Бакалавр сможет узнать правду и приобрести бесценного союзника.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 193 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 336 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 22 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 2352 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 380 чел.</p>
<p>Даже вместе с Инквизитором Вам не победить этого врага. До конца осталось меньше шести дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Петр Стаматин.</p>
<p>Получив в 8:00 &#171;Приказ Инквизитора&#187; следует срочно явиться к ней в городской Собор для объяснительной беседы.</p>
<p><b>Задача дня: Правда, Ложь и еще между правдой и ложью.</b></p>
<p><b>Основная задача: Конфискация документов.</b></p>
<p>Выполнение: Побеседовав с Аглаей Лилич, Вы узнаете, что все это время за Вами следили три правительственных Наблюдателя и собирали ценные сведения. Инквизитор хочет, чтобы Вы изъяли у них эти документы. Каждый Наблюдатель работал в определенной части города. Один в Каменном Дворе, второй &#8212; в Узлах, третий &#8212; в Земле. Начнем с Наблюдателя Каменного Двора. Выйдя из Собора, направляйтесь на восток к отметке на карте. Необходимый Вам Исполнитель находится во дворах неподалеку от аптеки. Забрав у него документы, отправляйтесь в Театр, рядом с которым стоит Наблюдатель Узлов. Проделайте ту же операцию (только не вздумайте говорить, что Вас послал Инквизитор) и держите путь в Землю. Исполнитель находится в переулке на восток от отметки. Собрав все необходимые документы, вернитесь к Инквизитору. Однако Аглае для правильной работы с этими документами необходимо знать, кто из этих Наблюдателей является предателем. Для того чтобы вычислить его, Вам необходим реквизит Исполнителя, который Вы сможете раздобыть, выполнив второстепенную задачу &#171;Маска и балахон&#187;. Предателем является тот Наблюдатель, который работал в Узлах. Идите к Театру и обвините его в предательстве, после чего Вы автоматически появитесь в Соборе. Поговорив с Инквизитором, Вы тем самым успешно закончите миссию</p>
<p>Задание выполнено. К концу этого дня не умрет ни один из Приближенных. Пора приступить к выполнению заданий второстепенной важности.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Евы больше нет.</b></p>
<p>Основная задача: Поиск Евы.</p>
<p>Местонахождение: Кабак.</p>
<p>Заказчик: Андрей Стаматин.</p>
<p>Выполнение: Получив &#171;Прощальное письмо Евы Ян&#187;, направляйтесь в Омут, но хозяйки дома Вы там не найдете. Вместо нее будет девушка по имени Айян. Она попросит Вас как можно скорее прийти к Андрею в кабак. Но Вы его там не застанете, поскольку он отправился на болота убивать собирателей-одонгов, похитивших Еву для того, чтобы сделать из нее &#171;Невесту Червей&#187;. Подойдите к одному из парней, стоящих на месте Стаматина и они Вам укажут на карте юрту Червей. В нагрузку Вы получите карабин с десятью патронами.</p>
<p>Отправляйтесь к болотам с восточной стороны. Там Вы найдете мостик, ведущий прямо к юрте Червей. Вокруг юрты будет стоять охрана из пары Червей и нескольких Мясников. Убейте их на расстоянии из карабина во избежание смертоносных физических контактов, заберите у них твириновый экстракт и поговорите с Андреем. Он скажет, что Евы здесь нет, просто он неправильно истолковал ее письмо. На самом деле она покончила жизнь самоубийством.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Маска и балахон.</b></p>
<p>Основная задача: Раздобыть защитную одежду Исполнителей.</p>
<p>Местонахождение: Театр.</p>
<p>Заказчик: Артемий Бурах.</p>
<p>Выполнение: Когда в 10:00 Вам придет &#171;Записка Бураха&#187;, следует отправиться в городской Театр и попросить Марка Бессмертника дать Вам необходимый реквизит. Однако запасы разобраны людьми Сабурова и не осталось ни одного костюма. Необходимо навестить Александра и выпросить хотя бы одну маску и балахон. Однако он сложил с себя все обязательства по захоронениям и кремации в пользу Петра Стаматина. Очевидно, что бывший комендант желает ему смерти. Посетив дом Стаматина, Вы убедитесь в том, что Сабуров мстит ему. Петр, в свою очередь, попросит Вас найти управу на Александра. Следует поговорить с Инквизитором и попросить ее отменить приказ коменданта. Добившись успеха, вернитесь к Петру и обрадуйте его. На радостях он отдаст Вам не нужную ему более маску. Осталось раздобыть балахон. Отправляйтесь к месту указанному на карте (южнее от дома Оспины) и снимите с трупа балахон. Теперь, владея этим реквизитом, Вы без проблем сможете выдать себя за Исполнителя. Это понадобится Вам для выполнения первостепенной задачи.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Родственная встреча.</b></p>
<p>Основная задача: Устроить встречу Аглаи Лилич с Марией Каиной.</p>
<p>Местонахождение: Собор.</p>
<p>Заказчик: Инквизитор.</p>
<p>Выполнение: Взамен на отмену приказа коменданта о назначении Петра Стаматина распорядителем захоронений и кремаций, Инквизитор попросит Вас устроить встречу с ее родственницей Марией Каиной, у которой с ней не самые лучшие отношения. Однако Мария не только не хочет ее видеть, она даже не пускает ее на порог. В руках у нее ключ от входной двери. Возможно, она куда-то собралась уходить. Виктор должен знать о намерениях своей дочери. Он скажет, что Мария собралась проведать архитектора Петра с целью узнать о строении внутренних комнат Многогранника. Скажите об этом визите Аглае, и она предложит Вам посетить Стаматина, чтобы понаблюдать за сценой семейного воссоединения. Так и поступите. Войдя в дом, Вы обнаружите возле лестницы разгневанную Марию. Она будет твердить, что Вы все испортили. Что именно испортили &#8212; непонятно. Затем поговорите с Петром, однако его пьяный бред трудно будет понять. В конце расспросите Инквизитора, что произошло и по окончании разговора Вы сможете получить от нее в подарок за устроен</p>
<p>ную Вами встречу две белые вакцины, либо обрез или же иммунокорректоры.</p>
<p><b>День восьмой, к концу которого Бакалавр сможет удостовериться в том, что от Земли не приходится ждать ничего хорошего.</b></p>
<p>Время: 7:00 утра.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 219 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 379 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 33 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 3032 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 553 чел.</p>
<p>До конца осталось меньше пяти дней. Завтра в город прибудет санитарная армия.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Андрей Стаматин.</p>
<p>Получив ближе к полудню письмо от Инквизитора, отправляйтесь в Собор.</p>
<p><b>Задача дня: Подземная гниль.</b></p>
<p><b>Основная задача: Поиск источника заражения.</b></p>
<p>Выполнение: У госпожи Лилич появилась версия о минеральном происхождении Песочной Язвы. Единственный источник, ведущий под землю, это колодец, вырытый Младшим Ольгимским. Стоит у него разузнать причину возникновения колодца. Однако, придя к нему, Вы обнаружите колодец заваленным камнями. На вопрос о причине завала Влад откажется отвечать. Теперь следует развязать Ольгимскому язык с помощью давнего врага его семейства Оспины. Возможно, в борьбе с Владом она окажется временным союзником. Поговорив с ней, Вы узнаете интересные подробности о том, как Младший Влад закрыл Термитник якобы из-за бунта. Настоящей же причиной опечатывания была Песочная Язва, которой заразились его обитатели. Вот теперь Ольгимский не сможет укрыть правду. После разговора с ним теория о подземном происхождении Песочной Язвы подтвердится. Влад действительно рыл колодец, чтобы найти источник заразы. Однако он его не обнаружил. Вероятно, этот источник находится под Бойнями. Направляйтесь в Термитник и поговорите с Таей Тычик. Она потребует выдачи виновника массовой гибели обитателей Термитника, которым является Большой Влад. Вернитесь в Сгусток и уведомите Ольгимского, что его ждет Мать Настоятельница. После этого Тая сможет открыть Вам главный вход в Бойни, но только с наступлением ночи. Ровно в 23:00 у Вас появится новая запись в дневнике в разделе &#171;Задачи дня&#187;, уведомляющая Вас о том, что центральный вход в Бойни открыт. Немедленно отправляйтесь туда. И… Впрочем, увидите сами.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Черный рынок панацеи.</b></p>
<p>Основная задача: Обнаружить логово изготовителей фальшивого лекарства.</p>
<p>Местонахождение: Дом с окнами заложенными кирпичом.</p>
<p>Заказчик: Младший Влад.</p>
<p>Выполнение: Получив утром письмо от Младшего Ольгимского, навестите его. Он расскажет, что группа, состоящая из нескольких Червей, готовит фальшивую сыворотку якобы по Вашему рецепту и продает ее за огромные деньги. Необходимо остановить это производство. Для этого следует посетить Термитник. На втором этаже Вы найдете импровизированный магазин, торговцами которого являются Черви. Пригрозите им, но не убивайте, понизится репутация. Они скажут, что все лекарства скупил Младший Влад, который, похоже, решил подмять под себя весь нелегальный рынок торговли панацеей. Однако, посетив его дом, Вы узнаете, что все это он сделал из самых хороших побуждений, а все скупленное добро он продал по бросовым ценам Приближенным. Одним из них, по словам Младшего Влада, является Марк Бессмертник. Но у актера лекарства тоже нет, поскольку он отдал его Ларе Равель, Юлии Люричевой и третьей особе, пожелавшей остаться неизвестной. Как Вы, наверное, уже догадались, третьей особой является не кто иная, как Анна Ангеле.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Таинственный образец.</b></p>
<p>Основная задача: Проверить под микроскопом субстанцию.</p>
<p>Местонахождение: Термитник (первый этаж, первая дверь направо от входа).</p>
<p>Заказчик: Артемий Бурах.</p>
<p>Выполнение: Найдя в Термитнике Гаруспика, поговорите с ним, и он даст Вам задание по проверке крови под микроскопом. Взяв у него колбу, спешите к ближайшему микроскопу в прозекторскую Рубина. Когда Вы туда придете &#8212; Исполнитель поведает Вам о том, что Станислав заразился Песочной Язвой и сейчас спит. Вы можете дать Исполнителю препарат под названием &#171;мономицин&#187; и он разбудит Рубина. Войдя внутрь, изучите образец под микроскопом и возвращайтесь к Гаруспику. В награду за содеянное он даст Вам Панацею.</p>
<p>Второстепенное задание: Между Термитником и Многогранником.</p>
<p>Основная задача: Удостовериться в том, что в Башне нет Песочной Язвы.</p>
<p>Местонахождение: Омут.</p>
<p>Заказчик: Песиголовец.</p>
<p>Выполнение: Получив в 12:00 письмо от Айян &#8212; вернитесь домой и Вы застанете на первом этаже делегацию из трех Песиголовцев, которые будут уверять, что в Многограннике нет заразы. Доказательства этого может представить Капелла. Отправляйтесь в Омут и поговорите с ней. Ольгимская, в свою очередь, попросит Вас передать лекарства для маленькой дочки бывшего коменданта Термитника, которая расскажет Вам подробности о строении Башни.</p>
<p><b>День девятый, в который происходит оккупация города, а Бакалавра впервые просят о помощи встревоженные дети.</b></p>
<p>Время: 14:00.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 348 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 443 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 54 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 3987 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 582 чел.</p>
<p>Город гибнет. До конца осталось меньше четырех дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Андрей Стаматин.</p>
<p>Получив письмо от Виктора Каина, отправляйтесь в Горны и поговорите с хозяином особняка.</p>
<p><b>Задача дня: Чудо детей.</b></p>
<p><b>Основная задача: Попасть в Многогранник</b></p>
<p>Выполнение: Инквизитор потребует от Вас проверить Башню на содержание в ней инфицированных детей. Однако Виктор Каин не сможет помочь Вам, поскольку больше не имеет власти, чтобы влиять на своего сына Каспара. В этом деле Вам сможет помочь только Мария Каина. Поговорите с ней, она скажет Вам пароль, необходимый для пропуска внутрь Башни. Затем поднимайтесь по лестнице на самую вершину Многогранника и скажите одному из Песиголовцев пароль. Проникнув внутрь Башни, поговорите с Ханом, и он попросит Вас раздобыть пять Карабинов для сдерживания натиска солдат генерала Блока. Если Вы еще не успели выполнить второстепенную задачу</p>
<p>&#171;Три парки: Юлия играет с судьбой&#187;, считайте, что Вам повезло. В противном случае Вы можете, убив солдат, патрулирующих зараженные районы или охраняющих пушку, забрать их Карабины. Также один Карабин плюс три обоймы к нему можно выпросить у Полководца. Только не вздумайте говорить ему об истинном предназначении необходимого Вам оружия. Собрав все пять Карабинов &#8212; передайте их Хану и он позволит Вам войти внутрь Башни. Все что Вам необходимо сделать &#8212; подняться наверх по лестнице к вершине Многогранника.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Три парки: Лара идет на убийство.</b></p>
<p>Основная задача: Раздобыть Ларе пистолет.</p>
<p>Местонахождение: Приют.</p>
<p>Заказчик: Лара Равель.</p>
<p>Выполнение: Получив письмо, посетите Приют и поговорите с хозяйкой. Она попросит у Вас легкий пистолет, так как с тяжелым она не справится. Взамен она обещает отдать Вам Панацею. Приобрести этот пистолет Вы можете у Анны Ангел. Но перед тем как отдать оружие Ларе, необходимо выполнить задачу &#171;Три парки: Юлия играет с судьбой&#187;, иначе ее могут казнить.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Три парки: Юлия играет с судьбой.</b></p>
<p>Основная задача: Отвести удар от Лары.</p>
<p>Местонахождение: Невод.</p>
<p>Заказчик: Юлия Люричева.</p>
<p>Выполнение: Получив от Юлии письмо, побеседуйте с ней, и она расскажет Вам о своем плане. С целью выгораживания Равель Люричева хочет, чтобы Вы донесли Полководцу, что именно она является заговорщицей, а госпожа Равель лишь буйно помешанная. Вследствие чего Юлию посадят под домашний арест, а именно это ей и нужно. Поговорив с Полководцем, не забудьте упомянуть о Ларе Равель, и тогда он пообещает не применять крайние меры. Затем вернитесь к Юлии и заберите Панацею. Однако, подойдя к ее дому, опасайтесь охраны, расставленной по приказу военных. Не волнуйтесь, хоть они и вооружены, стрелять они в Вас не будут, но прикладом ударят с огромным удовольствием. Их убийство окажется для Вас весьма выгодным предприятием, поскольку у каждого мертвого солдата Вы обнаружите карабин, который можно выгодно продать. И не обращайте внимание на репутацию, так как в округе развелось огромное количество бандитов, с убийством которых Вы легко восстановите свое доброе имя.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Три парки: Анна принимает участие.</b></p>
<p>Основная задача: Передать Ларе пистолет.</p>
<p>Местонахождение: Вербы.</p>
<p>Заказчик: Анна Ангел.</p>
<p>Выполнение: Получив от Анны письмо, отправляйтесь в Вербы. Певица попросит Вас передать Ларе дамский пистолет, который ей нужен якобы для самообороны. Затем вернитесь к Анне и заберите Панацею.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Посланец.</b></p>
<p>Основная задача: Навестить Гаруспика.</p>
<p>Местонахождение: Собор.</p>
<p>Заказчик: Аглая Лилич.</p>
<p>Выполнение: Получив &#171;Приглашение Аглаи&#187;, наведайтесь в Собор, и Инквизитор попросит Вас разыскать Артемия Бураха и узнать, что ему удалось выяснить насчет Боен. В данный момент Гаруспик находится на втором этаже Термитника. Поговорите с ним и не забудьте упомянуть о версии минерального происхождения Песочной Язвы. Он пообещает помочь Вам в этом вопросе. Вернувшись к Аглае с докладом, Вы разбогатеете на 7000.</p>
<p><b>День десятый, в котором на сцену выходят создатели невозможного, и разворачивается дискуссия о пойманных чудесах.</b></p>
<p>Время: 7:00.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 343 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 653 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 127 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 6530 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 585 чел.</p>
<p>До конца осталось меньше трех дней.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Петр Стаматин.</p>
<p>В связи с содержанием &#171;Вечернего письма Инквизитора&#187; следует навестить Аглаю в Соборе.</p>
<p><b>Задача дня: Схваченный фокус.</b></p>
<p><b>Основная задача: Собрать все документы, связанные с Многогранником.</b></p>
<p>Выполнение: Инквизитор попросит Вас раздобыть чертежи Многогранника, необходимые ей для так называемого &#171;аргумента Инквизитора&#187;. Эти документы, скорее всего, находятся у создателя Башни Петра Стаматина. Направляйтесь к Петру, однако дома Вы его не обнаружите. Вместо него Вы увидите нескольких солдат. Поговорите с одним из них и выясните, что Петр обвиняется в нападении на санитарный патруль и теперь он в бегах. Его брат Андрей должен знать, где скрывается Петр. Владелец кабака укажет Вам руины в центре города, расположенные на юге от дома Юлии Люричевой. Именно там находится его брат. Неподалеку от руин будет стоять Петр Стаматин в маске и балахоне Исполнителя. Поговорив с ним, Вы выясните, что архитектор окончательно свихнулся и собирается покончить жизнь самоубийством и чертежи Многогранника он не отдаст до тех пор, пока не получит пять бутылок Твирина, с помощью которого проведет обряд самосожжения. Твирин можно приобрести в кабаке Андрея Стаматина и на воровских складах у Грифа. Собрав необходимое количество бутылок &#8212; вернитесь к Петру и обменяйте их на чертежи, затем отнесите бумаги Инквизитору. Дело сделано.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Химеры. Пиктограмма.</b></p>
<p>Основная задача: Разведать обстановку на пустыре Костного Столба.</p>
<p>Местонахождение: Театр.</p>
<p>Заказчик: Марк Бессмертник.</p>
<p>Выполнение: По городу ползут слухи о том, что на пустыре Костного Столба неподалеку от дома Исидора Бураха простонародью явился божественный знак. Марк, опасаясь конкуренции, просит Вас разведать обстановку. На пустыре Вы обнаружите труп быка и толпу зевак. Расспросите у них, что случилось, и вернитесь к Марку. Посоветовавшись с Бессмертником, Ваше Альтер эго придет к выводу, что подобные сборы ожесточенных простолюдинов не приведут ни к чему хорошему. Единственным способом разогнать мятежный сброд является вмешательство армии. Побеседуйте с Генералом Блоком и посоветуйте обратить пристальное внимание на пустырь Костного Столба. Затем можете вернуться на пустырь и понаблюдать за исполнением приказа.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Химеры. Безумие Каиных.</b></p>
<p>Основная задача: Узнать, что случилось с Симоном Каиным.</p>
<p>Местонахождение: Стержень.</p>
<p>Заказчик: Катерина Сабурова.</p>
<p>Выполнение: Сабурова дает руку на отсечение, что Симон жив и находится сейчас в Горнах. Последним, кто видел его тело, является Станислав Рубин. Наведавшись в прозекторскую на воровских складах, Вы обнаружите доктора инфицированным. Отдайте Исполнителю панацею, феромицин или мономицин и войдите внутрь. Станислав будет уверять Вас, что Симон мертв, а его тело было использовано при изготовлении белой вакцины и сожжено. Однако Георгий Каин, не смотря на это, все же отпустил Рубина. Возможно, объяснить происходящее в состоянии только чета Каиных. Начните с Марии, затем отправляйтесь к Виктору, который даст вам 7000. И, наконец, посетите дом Георгия, который обезумел настолько, что теперь считает себя Симоном и просит Вас раструбить весть о его сумасшествии на весь город, в том числе Инквизитору. За это Вы получите еще 7000.</p>
<p><b>День одиннадцатый, в котором миссия семейства Каиных может открыться для Бакалавра с неожиданной стороны.</b></p>
<p>Время: 7:00.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 381 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 636 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 124 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 6996 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 503 чел.</p>
<p>Завтра все будет кончено.</p>
<p>Из числа приближенных опасности подвергнется Георгий Каин.</p>
<p>Получив &#171;Приглашение Аглаи&#187;, держите путь в Собор и побеседуйте с Инквизитором.</p>
<p><b>Задача дня: Фундамент чуда.</b></p>
<p><b>Основная задача: Достать чертежи фундамента Башни.</b></p>
<p>Выполнение: Аглая Лилич попросит Вас узнать, каким образом Многогранник крепиться на земле. Ответ на этот вопрос сможет дать Андрей Стаматин. Придя в кабак, вместо хозяина Вы обнаружите танцовщицу. Она Вам расскажет, что поскольку вчера заступаясь за брата, Андрей напал на патруль, разоружил солдат и убил офицера. Месть военных не заставила себя ждать. Несколько бойцов ворвались в кабак, увели Стаматина на тупиковую ветку и заперли в одном из вагонов. Через несколько часов состоится казнь. Разговор с Генералом Блоком делу не поможет. Он уверяет, что не отдавал подобного приказа и советует подождать, пока его подчиненные не расследуют это дело. Однако у Вас не так много времени, чтобы отсиживаться в Управе, поэтому срочно отправляйтесь к железнодорожной станции. От нее отправляйтесь на юг по железнодорожной колее. Дойдя до конца путей, Вы увидите десяток солдат во главе с капитаном, стоящим у вагона. Подойдя к ним, ни в коем случае не открывайте огонь и не доставайте оружие. Они Вас не тронут, пока Вы не проявите агрессию. Поговорите с капитаном, и он примет Вас за Андрея Стаматина. Удивившись, что Вас не сопровождает конвой, он начнет готовить Вас к расстрелу. Постарайтесь убедить его, что вы Бакалавр, однако Ваша личность ему безразлична. Единственным аргументом для него является звон монеты, а точнее Панацея, которую он потребует взамен, пообещав Вас не расстреливать. Если Вам не дороги несколько десятков тысяч, Вы можете отдать ему лекарство. В противном случае Вас расстреляют и отнесут полуживого на кладбище, а это не самый лучший вариант развития событий, поскольку очнувшись на кладбище, продырявленный пулями, как решето, Вы обнаружите, что в Ваших карманах пусто, вокруг несколько озверевших доберманов, а на выходе с кладбища стоят два суеверных солдата, готовых в любое время открыть по ходячему мертвецу огонь. Поэтому уж лучше отдайте ему то, что он требует, подобру-поздорову. Затем возвращайтесь в кабак и, поговорив с Андреем, заберите у него чертежи фундамента Башни. Просмотрев их и поговорив с Гаруспиком в подвалах заводского корпуса №3, Вы догадаетесь, что причиной возникновения эпидемии Песочной Язвы является строительство Многогранника. С данными чертежами скорее возвращайтесь к Инквизитору.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Экзекуция.</b></p>
<p>Основная задача: Препятствовать расстрелу зачинщиков вчерашнего мятежа.</p>
<p>Местонахождение: Управа.</p>
<p>Заказчик: Крошка.</p>
<p>Выполнение: Девочка, находящаяся в Управе, попросит Вас разыскать ее отца, схваченного солдатами по подозрению в организации бунта. Однако Генерал Блок будет уверять Вас в том, что не отдавал подобных приказов. Мятежные солдаты готовят смертников к казни возле южной стены кладбища. Возьмите в руки карабин и попытайтесь застрелить четырех военных с расстояния, поскольку на короткой дистанции у Вас будет мало шансов справиться с ними. Не опасайтесь падения Вашей репутации, так как, убив этих солдат, она наоборот повысится. Затем поговорите с крайним справа мужчиной и напомните ему о детях. Вернувшись в Управу, Вы получите от малышей порошок и шесть патронов для револьвера.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Обвинители.</b></p>
<p>Основная задача: Препятствовать расстрелу зачинщиков вчерашнего мятежа.</p>
<p>Местонахождение: Собор.</p>
<p>Заказчик: Аглая Лилич.</p>
<p>Выполнение: Инквизитор подозревает, что за вчерашним происшествием на пустыре Костного Столба стоит ни кто иная, как Мария Каина. Аглая предполагает, что ее младший брат Каспар располагает неопровержимыми доказательствами ее причастности к мятежу. Госпожа Лилич даст Вам Панацею для этого дела. Это лекарство поможет Вам получить от Хана необходимое Инквизитору свидетельство против коварной Марии. Однако у Каспара, при всем его желании, нет компрометирующих сведений против его сестры. Остается только один человек, способный рассказать много интересного о Марии. Навестите Младшего Влада, побеседуйте с ним. Выяснится, что и он не может ни в чем упрекнуть Марию и уверяет, что она чиста перед законом и людьми. Панацею, полученную от Инквизитора, можете оставить у себя как вознаграждение за труды. Выйдя из дома Младшего Влада, Вы наткнетесь на вора с кинжалом в руке. Убив его, Вы получите еще одну панацею.</p>
<p><b>Второстепенное задание: Приготовления и коронации.</b></p>
<p>Основная задача: Взять у двух будущих Хозяек знаки власти.</p>
<p>Местонахождение: Горны.</p>
<p>Заказчик: Виктор Каин.</p>
<p>Выполнение: Виктор воодушевлен скорым перерождением Марии в новую Хозяйку. Однако для завершения обряда необходимы знаки преемственности в виде двух предметов, означающих власть, которые Вы сможете получить у двух будущих Хозяек. Таковыми считаются Капелла Ольгимская и еще одна пока что неизвестная личность. Для начала посетите Сгусток и Капелла признает власть Марии, передав</p>
<p>Вам драгоценные бусы из ларца своей матери. Так же Капелла предположит, что другой будущей Хозяйкой является ни кто иная, как Самозванка. Ее Вы сможете найти в Управе рядом с Александром Блоком. Попросите ее признать власть Марии, и она передаст Вам кольцо, полученное ею от ее приемной матери Катерины Сабуровой. Теперь, когда у Вас на руках все необходимые реликвии, пора возвращаться к Марии и короновать ее.</p>
<p><b>День двенадцатый, когда становится окончательно ясно, зачем все это было нужно.</b></p>
<p>Время: 7:00.</p>
<p>Наступило утро.</p>
<p>Заразились за минувшие сутки: 385 чел.</p>
<p>Умерли за минувшие сутки: 610 чел.</p>
<p>Пропали без вести: 139 чел.</p>
<p>Количество умерших на текущий момент: 7320 чел.</p>
<p>Количество заболевших: 578 чел.</p>
<p>Этот день последний? Осталось меньше четырнадцати часов, чтобы принять достойное решение.</p>
<p>Из числа приближенных опасности никто не подвергнется.</p>
<p><b>Задача дня: Последнее решение о городе.</b></p>
<p><b>Основная задача: Этот день последний. Пришло время выбирать.</b></p>
<p>Выполнение: Рано утром к Вам придут несколько сообщений. В каждом из них Вам предложат определенный вариант развития дальнейших событий и несколько концовок игры. Выбор за Вами. Но этот выбор необходимо сделать как можно быстрее, поскольку в 22:00 армейский состав под командованием Генерала Блока будет переведен на основную юго-восточную ветку и в 23:50 армейские пушки произведут залп по городу, не оставив и камня на камне. А в семь часов вечера в Соборе состоится Совет, на котором вынесут решение о дальнейшей судьбе города.</p>
<p><b>Решение Бакалавра.</b></p>
<p>Самый легкий и самый кровожадный выбор. Все что вам нужно &#8212; это вовремя явиться на Совет и предложить разрушить весь город. В этом случае Вы сохраните Многогранник и жизнь своим приближенным.</p>
<p><b>Решение Гаруспика.</b></p>
<p>Ближе к обеду Вы получите &#171;Письмо Потрошителя&#187;, в котором Гаруспик попросит Вас наведаться к нему в заводской корпус №3. Если Вам покажется, что выбор Артемия Бураха, который состоит в том, что город будет сохранен ценой разрушения Башни, является самым оптимальным, Вам необходимо будет удостовериться в том, что каждый из его подопечных не заражен Песочной Язвой. В их состав входят: Мишка, Спичка, Ноткин, Ласка, Тая Тычик, Хан и Капелла. Из них инфицированными являются Мишка, Ноткин и Капелла. Вам необходимо наведаться к каждому больному и через исполнителей передать им панацею либо порошок. После того, как Вы вылечите всех перечисленных, у Вас появится новая запись в журнале. Возвращайтесь к Гаруспику и скажите, что его приближенные живы и здоровы. Теперь все что Вам необходимо сделать &#8212; это передать на Совете решающее слово Артемию Бураху и посмотреть в виде ролика, что из этого выйдет.</p>
<p><b>Решение Самозванки.</b></p>
<p>Для того чтобы воплотить в жизнь выбор Самозванки, Вам следует навестить ее в левом крыле Термитника. Она предложит единственно верное, по ее словам, решение проблемы эпидемии без лишнего кровопролития. Но, так как у нее катастрофическая нехватка времени для подготовки своих аргументов к Совету, она попросит Вас позаботиться о ее подопечных. В их состав входят: Гриф, Станислав Рубин, Оспина, Анна Ангел, Юлия Люричева, Лара Равель, Александр и Катерина Сабуровы. Из них зараженными Песочной Язвой являются доктор Рубин, Оспина и Катерина Сабурова. Вам необходимо наведаться к каждому больному и через исполнителей передать им панацею либо порошок. После того как Вы вылечите всех перечисленных, у Вас появится новая запись в журнале. Возвращайтесь к Кларе и доложите, что ее приближенным не грозит опасность. Теперь все, что Вам необходимо сделать &#8212; это передать на Совете решающее слово Самозванке, посмотреть финальный ролик и убедиться в том, что именно ее выбор оказался в данном случае наиболее оптимальным</p>
<p>&nbsp;</p>